Тестовое задание для трудоустройства компания TR Logic LLC должность Front-End Developer (Vue.js).


Добрый день. 
В ответ на ваше резюме на вакансию FrontEnd Developer (Vue.js), мы просим Вас ещё раз прочитать обязанности, требования и условия: 
Требования: 
- опыт работы с JavaScript или TypeScript; 
- знание HTML, CSS и основных принципов адаптивной верстки; 
- понимание базовых принципов работы клиент-серверных web-приложений; 
- понимание базовых принципов объектно-ориентированного дизайна программ; 
- наличие опыта работы с любым Front-End фреймворком будет плюсом; 
- приветствуется понимание принципов Flex-разметки в CSS; 
- приветствуется опыт работы с другими языками программирования; 
- приветствуется опыт написания модульных и функциональных тестов; 
- приветствуется опыт работы с Git; 
- приветствуется понимание основных принципов разработки дизайна пользовательских интерфейсов; 
- желание активно развиваться и изучать новое; 
- умение работать в команде, желание перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом; 
- терпеливое отношение к чужому коду и к критике собственного; 
- умение читать и понимать техническую литературу на английском языке; 
- наличие широкого Интернет-канала и настроенной программы Skype, позволяющих поддерживать качественную видеосвязь.

Обязанности: 
- разработка, тестирование и поддержка проекта на Vue.js; 
- разработка модулей к существующим проектам.

Условия и основные принципы: 
- удаленная работа; 
- полный рабочий день (5 дней в неделю, 8 часов в день); 
- начальная ставка заработной платы 1000 USD в месяц; 
- возможен переезд за границу.

Если вы считаете, что предлагаемые условия вам подходят, пожалуйста, выполните тестовую задачу ниже.

Средствами Vue.js реализуйте простую накладную — таблицу, 
содержащую поля "Наименование", "Количество", "Цена". В футере таблицы должна 
быть строка "Итог".

Требования:

1. Добавление/редактирование позиций должно производиться без перезагрузки 
страницы и открытия дополнительных модальных окон. 
2. Должна быть возможность удалять позиции по одной. 
3. Любое изменение в таблице приводит к перерасчету итога. 
4. Интерфейс должен отвечать требованиям usability. 
5. Валидация и верификация полей НЕ требуется. 
6. Сохранение состояния таблицы после перезагрузки страницы НЕ требуется. 
7. В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

1. Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих 
элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к 
функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями. 
2. Читабельность и наличие элементарной архитектуры. 
3. Чистота и оформление кода не менее важный фактор. Код должен быть написан в 
едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). 
Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:

1. Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket) с исходным кодом. 
2. Ссылка на работоспособную форму.

